El objetivo es hacer una aplicacion en python3.9 usando PySide para el interfaz grafico.
La aplicacion tiene como ojectivo generar podcasts a partir de resumenes de texto
La apliccion permitira indicar varios origenes de datos:
    - Lista de videos de un canal de youtube. en este caso, el programa leera el rss del canal, para poder generar una lista de podcasts.
    - busqueda de rss de una web..
cComportamiento del prograama:
    en la parte derecha de la pantalla habra una lista de origenes de datos, con un nombre, numero de items y un thumbnail
    en la parte izquierda estaá la lista de items del orgien de datos y su estad: nuevo, procesado, escuchado o ignorar

para cada nuevo contenido, el programa generara un resumen y usando las capacidades de macoS generará un fichero de audio en formato mp3, que será un podcast.
Los resumenes se generarán.
    - para las paginas web : lee la pagina web y el programa lanzara las capacidades de ML de macos para generar un resumen.
    - para los videos, el programa obendra la transcripcion del contenido y la procsará para generar un resumen en español

Habra una opcion para reproducir los contenidos generados
se guardar´á en una base de datos sqlite los datos necesarios para el programa.
se generará un entorno virtual con las librerias necesarias.
Se generará un ficehro especificacion.md con la specificacion detallada, y su estaado.
Se generará un fichero csv, con los requisitos caracterizados por tipo de requisito y su estado.
Se generará un fichero de bugs y su estado que se ira actualizando durante la generacion y preubas del codigo.
habra un fichero de configuracion, que se excluira del control de configuracion, en la primera ejecucion del programa se creara desde cero si no existe
utiliza las mejoraes practicas para python 3.9
